Именование объектов
	Имена соответствуют выбранному классу или структуре.
	Длина идентификатора не ограничена.
	Запрещенных к использованию слов нет.	
	Допустимо использование одинаковых имен в разных пространствах.

Оформление имен объектов
	Идентификаторы структур начинаются строго со строчных букв.
	Идентификаторы функций начинаются с заглавных букв.
	Идентификаторы переменных и внутренних полей структур
		начинаются со строчных букв.
	Допустимо использование подчеркивания или регистра для
		pазделения многословных идентификаторов.
	Имена констант пишутся заглавными буквами.

Отступы
	Символ отступа – табуляция.
	Оформление составных блоков операторов: открывающая фигурная
	скобка ставится на одной строке с оператором.
	Оформление блоков оператора switch - открывающая фигурная
	скобка ставится на одной строке с оператором.
	Для выравнивания текстов отступы не используются.
	Недопустимо писать однострочные тела циклов и условных блоков
	на одном уровне с циклом/условием.
	Когда строка становится слишком длинной, допустимо разделить её
	на две, сделав перевод на новую строку после оператора.